
# 20241101
新生活目前来说很不错,整洁干净的环境,大大缩短的通勤时间,有条不紊的工作学习
前几天又被过去的回忆困住了,连续三天梦见了爷爷,外婆,幼儿园的老师们,一点点emo.
好在今天早上出现了正向想法: 过去的一切就让它过去吧,可以怀念,但不能被困住!
最近因为换办公室无法正常就餐,在调整饮食时间,但由于鼻塞,凌晨四五点就醒,导致饮食调整出现小小的不适应,问题不大!
# 20240918
中秋搬家,两个人都累瘫了,期待慢慢适应的新生活.
# 20240914
现在不想回家的想法是"自己是孤身一人的,那就在自己熟悉的地方建立自己的家吧"
# 20240913
这两天运气爆棚,前后抢到了毛不易,许嵩和汪苏泷的演唱会哈哈哈哈 开心 
# 20240912
这一周胃都十分不舒服,连带着喉咙辣辣的,今天有所缓和. 
每天地铁晃着,打车晕着,空调冻着,对胃都是折磨,希望搬家后能好些(16号就搬过去啦!)
这周的睡眠异常好!(鼓掌^v^)
还是会有考研的念头出现,打心底希望自己的人生是:上好学校,有好工作,个人能力强,交到两三知心好友
慢慢来,不能浮躁,培养耐心和逻辑思维能力
# 20240902
花两天拼命筛选了淞虹路附近的房子,昨天敲定了一家,除了在六楼(就当运动了),其余都还不错
打算月底前陆陆续续搬东西过去,希望新生活的体感能有所改善吧
睡眠,体力和饮食,希望能慢慢健康起来
# 20240819
周末跟小陈和小陈妈妈一起聊了将近两小时,算是把矛盾说开了,双方心里应该都舒坦了很多,挺好.
今天阿姨生日,想了想,还是和她说了生日快乐,并买了花(我,陈霖和聪聪一起选的),体验感还可以
30岁的计划,暂定是去北京,带着小时候和妈妈的合照,跟小陈,小陈妈妈一起再拍合照(能在原地点最好).
对目前的生活状态,依旧感到糟心,尽快找房子吧.
# 20240814
昨晚久违地加了个班,在下班的地铁上和今早出地铁站时,天灵盖里突然一阵隐隐的疼,太阳穴微微麻.
可能是突然的长时间脑力劳动,可能是颈椎不舒服延伸出的问题,可能是长期睡眠不足,突然的加班是最后一根稻草
总感觉身体很不好,不舒服的居住环境,长时间的通勤,容易产生内耗情绪并维持很久.
最近想办法让自己放松吧....
# 20240806
今天凌晨(准确说是0805 23:30 - 0806 03:30)跟小陈闹矛盾了,自己出门冷静了许久,与此同时,他也找了我许久.
最后的情况是前0.5小时用暴走来安抚情绪,中间1.5小时在秋千上对着天空发呆并调节情绪,最后2小时遇到了小陈,并和他谈了好久的话.
# 20240805
陈霖妈妈寄菜包的事情,说不难过是假的,毕竟两天晚上的入睡困难骗不了自己.
小陈为此给我道了歉,并一如既往地为他妈妈解释. 这次我似乎异常冷静,准确说是冷淡,不想再继续在不正确的人身上浪费时间,且不再在乎他们心里怎么想.
我会调整好心态,不值得为这些为难自己.
小张给我寄了饺子/烧饼/玉米/老酵饼/阳光玫瑰/油桃/豆奶粉,还有她喜欢的小菜包和我喜欢且没成功收货的小菜包.
# 20240801
刚才午睡梦见妈妈了,我一边帮她捂手,一边问她怎么手这么冷,她说一直要干很多活儿T^T,好想抱抱她
打算给小张买一个包包和一套玩偶,庆祝她30岁生日,总价格大概2500.
本打算给阿姨买2000左右的包包,目前没看到好看的,也会有些犹豫,担心她不喜欢,担心她不想接受等等,再想想吧.
小陈说我在对待朋友上很用心.是的,我一直是这样,一方面是觉得对朋友应该是这样的,另一方面也希望自己被别人用心对待.
有了"不想在老家请两家人一起吃饭,庆祝我30岁"的想法,一是不想在生日折腾着回家,二是我期待30岁,想用自己喜欢的方式过(目前的计划是去香港)
# 20240731
想去青萍找一份工作,平平淡淡过一生,在那片有归属感的地方.
好像很久之前也有过这个想法
# 20240730
关于放弃或者转行. 想放弃的时候,不妨想一下,还有什么能比现在这个做得好?做一个新的事情,我能走到什么哪一步?
# 20240729
昨天中午做梦,第一次梦见我爸跟我在谈心,很意外.梦里他背着我,我跟他诉说了婚姻中的一些困惑,他开导着我,并表示不管我做什么,他都会是我坚强的后盾. 梦醒之后,感慨中夹杂着一丝失落,这个情绪一直延续到夜晚入睡,梦里爸爸说的话大概是我自己内心的想法和愿望.

早上起床后,整顿了情绪,新的一天又开始了,好好生活,好好爱自己.
# 20240717
好像有两个月没睡好了,每晚睡5小时甚至4小时就醒,大部分情况多梦,黑眼圈特别严重,我自己也不知道原因. 甚至昨晚到家,躺在沙发上的时候,右心房的位置会有点疼,今早头有点疼.
昨天意外地睡了7小时,整个人精神了很多.
最近小陈工工作压力有点大,我这边尽量不让他分心吧,周末少让他干活儿或者做饭,多点时间出去走走或者陪他打桌球.
我这边,尽量多睡觉,坚持学Java和尽早开始学英语.
# 20240716
羡慕小张有妈妈的陪伴和照顾,真好呀~  
心里会失落和心酸,但没关系,我也会照顾好自己的,加油小刘!
# 20240715
穷苦思想太可怕了,不要也不想过苦日子. (PS:谁想过苦日子?!)
# 20240712
尝试坚持学习Java,加油!
这三周跟小张一起打卡饮食,每天沙雕哈哈哈哈哈,真好,又像回到了很早以前的逗比状态~  
喜欢这种健康饮食,每日元气满满的状态(好像这三周就吃了一次奶油蛋糕,然后胃有点烧心了)
# 20240628
2020.05 - 至今，成长期（经历+思考+改变），再给自己两年时间，学会专注和坚持，你可以的

# 20240622
和小张一起,开始打卡为期两周的健康饮食
# 20240520
坐在小公园安静的树林里，我闭上眼睛，想：上帝为什么早早地召母亲回去呢？很久很久，迷迷糊糊地，我听见回答：“她心里太苦了。上帝看她受不住了，就召她回去。”我似乎得到一点儿安慰，睁开眼睛，看见风正从树林里穿过。  ----《我与地坛》
# 20240517
不爱记日记的原因之一: (1)不愿回忆起过去那些年孤独又遗憾的时光 (小学初中的时候,似乎很爱写日记,还用那种带锁日记本hhh~) (2)会在日记里写假话
昨晚又梦到了幼儿园,似乎被没有家的执念困住了
# 20230106  关于我想要的生活
生活：（物质）舒服宽敞的房子，好一点的车，没有经济压力    （精神）能到处游玩，体验不同的生活环境
工作： 有成就感，收入可观

在能支配自己人生的时候，为自己活着         不想机械地过着所谓“你应该这样过”的人生
# 20221024  
不要有技术焦虑，能干活儿就行
目前需要学习 vue3 ，three.js , js, ts
下班后减少刷社交软件的时间
先从自己喜欢的事情做起，做完开始学习